1.总结浏览器内核。
Firefox火狐浏览器  
IE浏览器  
Opera浏览器  
Safari浏览器
Chrome浏览器
内核：
Trident Gecko Blink Webkit 

2.Web 标准构成以及好处
便于开发与维护
与未来浏览器的兼容
更快的网页读取速度以及下载速度
更好的访问性
更高的搜索引擎排名
更好的适应性

3**1.关于WEB标准下列说法正确的是: (*C*)

A html决定页面的行为，css决定页面的样式，js决定页面的结构

B html决定页面的样式，css决定页面的结构，js决定页面的行为

C html决定页面的结构，css决定页面的样式，js决定页面的行为

D 以上都不正确


4. **web 标准里边规定三层分离不包括哪部分(*D*)

A．HTML

B．CSS

C．JavaScript

D．PHP


5.**关于WEB标准下列说法正确的是(*B*)

A．html相当于人的动作行为，CSS相当于人的穿着打扮，javascript相当于人的骨架结构；

B．html相当于人的骨架结构，CSS相当于人的穿着打扮，javascript相当于人的动作行为；

C．html相当于人的穿着打扮，CSS相当于人的骨架结构，javascript相当于人的动作行为；

D．html相当于人的骨架结构，CSS相当于人的动作行为，javascript相当于人的穿着打扮；


6.HTML 的了解及认识。
HTML是一门超文本标记语言
HTML作为文件后缀名，可以把文件变为网页
基本格式: <html> <head></head> <body></body></html>/



7.文档类型<!DOCTYPE>的作用，字符集<meta charset="UTF-8" />的作用
<!DOCTYPE>标签位于文档的最前面，用于浏览器说明当前文档使用哪种HTML或者XHTML标准规范，必须在开头处使用<!DOCTYPE>标签为所有的XHTML文档指定XHTML版本，这样浏览器才能按照指定文档类型进行解析。

8.总结我们学过的所有标签，例如：p 块级 独占一行 是具有段落的语义
img行内块元素，独占一行，代表引入图片的意思
h1~h5块级元素，独占一行 标题标签
span行内元素，非独占一行，一般用于写少量文字
div块级元素 独占一行 一般用来分割文档
ul li 块级元素  独占一行，用于无序列表
a标签 行内元素，非独占一行 用于点击事件，里面的内容点击可以跳转到另外一个链接

9.代码题