
今日学习目标:
		能够说出CPU的用途		能够说出内存和硬盘哪个临时存储、哪个是永久存储
		能够说出显卡/声卡/网卡的用途
		能够说出主板、光驱的用途
		能够说出USB2.0和USB3.0的区别
		能够使用鼠标选中连续多个文件
		能够使用鼠标选中不连续多个文件


ZRX的笔记总结：    CPU简介： 是 中央处理器   是一块超大规模的集成电路  相当于计算机的大脑  主要生产厂商是Inter与AMD  都是来自美国的俩家厂商    
                              CPU作用： 解释计算机下达的指令以及处理计算机软件中的数据  
                               CPU攻略： 一般都是GHz为单位  例如3.2GHz 、3.5GHz、3.8GHz 数字越大运算速度越快，买大不买小。


                            内存：内存是临时储存区域 计算机重启时 运行的程序就会被删除 但内存是决定一个计算机运算能力的重要指标之一。 
                            硬盘： 硬盘储存的数据是永久性的 即使计算机重新启动  存储数据也不会被删除 。
                            硬盘的种类： 机械硬盘(HHD)和固态硬盘（SSD）  相比来说固态硬盘的读取速度要大幅度高于机械硬盘    价格也比机械硬盘贵。
                            硬盘攻略：  硬盘的单位是:GB、TB   一般分为512GB 和 1TB   TB>GB   TB数字越大能储存的东西越多。


                           
	           声卡：负责对计算机声音的处理，对声音要求比较高，如电台主持、平台主播等需要较好的声卡支持。
           	           网卡：负责对网络的处理，如果网络使用的是千兆光纤，就需要1000M网卡，而100M网卡则限制上网速度。 
                           显卡：显卡负责输出显示图形的功能  对图像要求比较高，如大型游戏、高清视频、等需要较好的显卡支持。
                           显卡的分类：显卡分集成显卡与独立显卡两种。一般独立显卡性能要高于集成方式，而日常生活集成显卡就可以满足我们的需求，如果对性能要求比较高  日常打一些大型游戏建议选择独立显卡。

                         
                          主板：是计算机最基本的也是最重要的部件之一。是构成复杂电子系统中心，是一块集成电路板,将其他硬件设备组装在了一起 其中CPU 声卡 显卡 网卡都在主板之内。
                          光驱：光驱是用来读取光盘内容的  但随着时代的发展光盘已经逐渐被U盘和硬盘代替  新型笔记本上已经取消了光驱。
               
                         USB：现行USB有2.0与3.0两种标准，3.0的传输速度要远快于2.0，一般为蓝色接口。通过USB 接口可以连接更多设备 例如USB键盘 USB鼠标 U盘等。
             