1.BFC的主要用途（不知道的去网上查）
(1.)闭合浮动
由于BFC可以包含浮动元素，所以当一个元素容器内部存在浮动元素时，为了防止容器高度坍塌，可以对容器创建BFC。
(2.)阻止margin重叠
(3.)自适应流体布局
BFC最强大的用途其实是用于自适应流体布局，这是基于BFC所确定的区域不会与外部浮动元素发生重叠的特性实现的。
2.优雅降级和渐进增强定义及作用
什么是渐进增强、优雅降级？

　　渐进增强 progressive enhancement：针对低版本浏览器进行构建页面，保证最基本的功能，然后再针对高级浏览器进行效果、交互等改进和追加功能达到更好的用户体验。

　　优雅降级 graceful degradation：一开始就构建完整的功能，然后再针对低版本浏览器进行兼容。　

区别：

　　优雅降级是从复杂的现状开始，并试图减少用户体验的供给，

　　而渐进增强则是从一个非常基础的，能够起作用的版本开始，并不断扩充，以适应未来环境的需要。

　　降级（功能衰减）意味着往回看；而渐进增强则意味着朝前看，同时保证其根基处于安全地带。

 

“优雅降级”观点

“优雅降级”观点认为应该针对那些最高级、最完善的浏览器来设计网站。而将那些被认为“过时”或有功能缺失的浏览器下的测试工作安排在开发周期的最后阶段，并把测试对象限定为主流浏览器（如 IE、Mozilla 等）的前一个版本。

在这种设计范例下，旧版的浏览器被认为仅能提供“简陋却无妨 (poor, but passable)” 的浏览体验。你可以做一些小的调整来适应某个特定的浏览器。但由于它们并非我们所关注的焦点，因此除了修复较大的错误之外，其它的差异将被直接忽略。

 

“渐进增强”观点

“渐进增强”观点则认为应关注于内容本身。

内容是我们建立网站的诱因。有的网站展示它，有的则收集它，有的寻求，有的操作，还有的网站甚至会包含以上的种种，但相同点是它们全都涉及到内容。这使得“渐进增强”成为一种更为合理的设计范例。这也是它立即被 Yahoo! 所采纳并用以构建其“分级式浏览器支持 (Graded Browser Support)”策略的原因所在。
3.浏览器前缀都有哪些
　　谷歌（Chrome）浏览器的前缀：webkit

　　火狐（firefox）浏览器的前缀：-moz-

　　IE浏览器的前缀：-ms-

　　欧朋（opera）浏览器的前缀：-o-
4.HTML5新标签与特性
标签	                                                        语义
<article></article>	                                    定义文章
<header></header>                  	定义文档的页眉、头部
<nav></nav>	                                 定义导航链接的部分
<aside></aside>	                    定义该标签以外的内容（可用于文章的侧栏）
<section></section>	        定义文档中的区段（单独一段）
<footer></footer>	                                 定义文档或节的页脚、底部
<datalist></datalist>	定义选项列表（配合Input元素）
<fieldset></fieldset>	将表单内的相关元素分组，打包（搭配<legend></legend>，legend：标题）

5CSS3 新增选择器
新增属性选择器：

1.E[foo^='bar'] 匹配E元素，该元素包含foo属性，且foo属性值以bar开头
2.E[foo$='bar'] 匹配E元素，该元素包含foo属性，且foo属性值以bar结尾
3.E[foo*='bar'] 匹配E元素，该元素包含foo属性，且foo属性值包含bar字符串
新增结构伪类选择器：

1.E:root 匹配文档所在的根元素
2.E:nth-child(n) 匹配E所在父元素第n个匹配E的元素，非E的子元素也参与排序，若第n个子元素不是E元素，则该语句没有效果（注意这里的n从1开始）
3.E:nth-last-child(n) 匹配E所在父元素倒数第n个匹配E的元素
4.E:nth-of-type(n) 匹配E所在父元素第n个匹配E的元素，非E的子元素不参与排序(n同样是从1开始）注意区别nth-child(n)
5.E:last-child
6.E:first-of-type
7.E:last-of-type
8.E:only-child
9.E:only-of-type
10.E:empty
6":" 与 "::" 区别
:：代表伪类 :first-child ，:link:，vistited，:hover 等等
::：代表伪元素，before和after等伪元素的使用
7.过渡（transition）的属性
transition-prooerty: 【指定要过渡的样式】
transition-dutation: 【样式过渡所需时间】
transition-delay:    【延迟时间过渡】
transition-timing-function: 【过渡时的速率（linear）】
8.transform的属性值有哪些
transform: translate(水平, 垂直) | rotate(度数) | scale(缩放) | skew(度数)
9.动画 animation 的属性值
animation-name：定义的动画的名字
animation-duration：定义的动画完成整个过程所需时间
animation-timing-function：动画速率（step()楼梯式）
animation-delay：动画延迟开始
animation-iteration-count：设置动画次数（1、2、、infinite(无限)）
animation-direction：normal(动画默认顺序执行)  reverse(动画反向顺序执行)
animation-fill-mode：动画结束时的状态 backwards(默认停留在动画开始时) forwards(停留在动画结束时)
animation-play-state：动画播放状态 running(运动) paused(暂停)
10.代码题