# 选择题

1. 下列陈述有误的是（D） 
   陈述一：一个button的click事件只能添加一个事件处理函数
   陈述二：js事件一旦添加就无法销毁   

   A、陈述1正确，陈述2错误

   B、陈述1错误，陈述2正确

   C、两种陈述都正确

   D、两种陈述都错误


2. 有关事件操作的说法正确的是（ A ）

   A、可以使用事件监听器为一个元素添加多个相同的事件

   B、一般情况下，给一个元素绑定事件后就无需解绑该事件了，这也说明解绑事件没有任何用处

   C、removeEventListener()方法不仅可以解除“事件处理器”添加的事件，也可以解除“事件监听器”添加的事件

   D、oBtn.onclick = function(){};跟oBtn.addEventListener("click", function(){}, false);是完全等价的


3.  下列说法错误的是（A）

    A、event是window对象的一个属性，所以可以直接引用event对象 

    B、不同的浏览器事件处理的方式可能不同 

    C、对于同一事件，子对象的事件处理函数会覆盖父对象的事件处理函数  

    D、事件可以增强用户与页面的交互  


4. 运行以下代码片段，用户点击了按钮1，此时输出结果为（C）
```html
 <form action="" name="form1">
  <input type="button" name="button1" value="按钮1">
 </form>
</body>
<script>
 var form = document.querySelector('form')
 var btn1 = document.querySelector('input[name="button1"]')
 btn1.onclick =function(){
   alert('我被点击了一下')
 }
 btn1.onclick =function(){
   alert('我又被点击了一下')
 }
 </script>
```

​     A、程序出错，没有输出 

​    B、输出 “我被点击了一下” 

​    C、输出 “我又被点击了一下” 

​    D、依次输出“我被点击了一下” “我又被点击了一下”  

5. 事件是按照DOM层次结构的由高到低顺序依次触发，则该事件流属于（ B） 

    A、冒泡型 

    B、捕获型

   C、DOM型

   D、BOM型


6. 下列关于DOM事件说法正确的是（ D） 

​       A、元素.addEventListener('click',function(){})添加的事件，可以通过元素.removeEventListener('click',function{})实现解绑

​      B、事件onmouseenter和onmouseleave都能够触发事件冒泡

​      C、事件对象不存在兼容性问题

​      D、事件的三个阶段分别是 捕获阶段，目标阶段，冒泡阶段




# 简答题

第1题. 给元素注册事件的方式分别有哪些，并且怎么解绑事件？
```js
方法1：事件源.on+事件类型=function(){}
方法2：事件源.addEventListener(事件类型，事件处理程序，是否冒泡[可选])
方法3：事件源.attachEvent('on+事件类型'，事件处理程序)

解绑事件：
方法1：事件源.on+事件类型=null
方法2：事件源.removeEventListener(事件类型，事件处理函数（名字）)
方法3：事件源.datachEvent('on+事件类型'，事件处理程序（名字）)
```
第2题. 请描述下js里面的DOM事件流?
```js
  第一阶段: 捕获阶段
  第二阶段: 目标阶段
  第三阶段: 冒泡阶段
  
  事件流是指dom中有序发生的事件
```
第3题. 说一说什么是事件冒泡，如何阻止事件冒泡？
```js
事件冒泡就是从里到外的执行程序 从低到高 
阻止冒泡：  
e.cancelBubble
e.stopPropagation()
```
第4题. 如何阻止浏览器默认行为？
```js
return false
<a href="javascript:;"></a>
e.returnValue=false
e.preventDefault(); 阻止浏览器默认行为(推荐)
```

# 编程题
- 把最近学的案例和知识点捋一下自己


