1.行内元素和块级元素的区别是什么？怎么将行内元素转为块级元素？
行内元素可以一行显示多个；  块级元素只能一行显示一个  ； 
行内元素没有宽高内外边距  默认宽度就是内容的宽度；  块级元素拥有宽高内外边距  默认宽度是父级元素宽度的100%；

display-block

2.行内元素有哪些？块级元素有哪些？行内块元素有哪些？
行内元素：s i b strong span;   块级元素：div ol ul h1-h6 p table   行内块：image input  td ；

3.块元素有什么特点？行内元素有什么特点？
行内元素可以一行显示多个；行内元素没有宽高内外边距  默认宽度就是内容的宽度；  
  块级元素只能一行显示一个  ；  块级元素拥有宽高内外边距  默认宽度是父级元素宽度的100%；

4.css的复合选择器有哪些？举列子说明
- 后代选择器 标志是空格  作用是: 选择到所有的后代元素 并给后代元素添加样式
- 子代选择器 标志是 >    作用是: 选择到所有的亲儿子元素 并给指定的亲儿子添加样式
- 并集选择器 标志是 ,    作用是: 给一组拥有相同样式的元素添加样式
- 伪类选择器 标志是 :    作用是: 特殊选择元素(:first-child :last-child) 特殊效果(:hover)

5.背景的属性有哪些？分别是什么作用？
background-color-transparsent完全透明
background-color-rgba(红，蓝，绿，透明度)0为完全透明 1为完全不透明


background-repeat(背景平铺)
no-repeat不平铺
left-repeat向左平铺
right-repeat向右平铺
bottom-repeat向下平铺